Repository: react-epfl/padoc-heya
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# NO_ROOM
source: Press '+' to add a room
ja: 周辺にチャットルームなし、一つを作成しよ
ko: '+' 버튼을 누르고 방을 만드세요.
zh_hans: 按`+´添加聊天室
zh_hant: 附近沒有聊天室，新建一個聊天室吧！

source: ROOMS
ja: SpeakUp
ko: 방들
zh_hans: 聊天室
zh_hant: SpeakUp

source: OK
ja: 確定
ko: 오케이
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Just now %@
ja: 今現在 %@
ko: 지금 %@
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# MINUTES_AGO
source: %d min ago %@
ja: %d 分前 %@
ko: 몇 분전에 %@
zh_hans: %d 分钟前
zh_hant: %d 分鐘前

# HOURS_AGO
source: %d hours ago %@
ja: %d 時間前 %@
ko: 몇 시간 전에 %@
zh_hans: %d 小时前
zh_hant: %d 小時前

# VOTE
source: (%d vote)
ja: (%d 投票者)
ko: (%d 투표)
zh_hans: (%d 人支持)
zh_hant: (%d 人支持)

# VOTES
source: (%d votes)
ja: （%d 投票者)
ko: (%d 투표)
zh_hans: (%d 人支持)
zh_hant: (%d 人支持)

# CREATE_ROOM
source: Create new room
ja: 作れ
ko: 개설
zh_hans: 新建
zh_hant: 創建聊天室

# RATING_SORT
source: Hot
ja: 評価番付
ko: 최고
zh_hans: 评分排序
zh_hant: 評分排序

# RECENT_SORT
source: Recent
ja: 最近の評価番付
ko: 최근
zh_hans: 时间排序
zh_hant: 時間排序

source: Create
ja: 作れ
ko: 개설
zh_hans: 新建
zh_hant: 創建

# UNLOCK
source: Join
ja: ロックを解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 開鎖

# JOIN_ROOM
source: Join existing room
ja: ロックを解除
ko: 현재 방 잠금 해제
zh_hans: 解锁

source: Room name
ja: チャットルーム名
ko: 대화방 이름
zh_hans: 房间名称
zh_hant: 聊天室名稱

# ROOM_KEY
source: Room number
ja: チャットルームコード
ko: 대화방 키
zh_hans: 房间钥匙
zh_hant: 聊天室鑰匙

source: Nearby rooms
ja: 周辺のチャットルーム
ko: 근처 대화방
zh_hans: 附近的房间
zh_hant: 附近的聊天室

# UNLOCKED_ROOMS
source: Joined rooms
ja: アンロックされた
ko: 잠금이 해제된 방.
zh_hans: 已解锁的房间
zh_hant: 已開鎖的聊天室

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# NO_MESSAGE
source: There are no messages in this room. Post one now!
ja: チャットルームメッセージなし、メッセージを作成
ko: 이 방에 메세지가 없습니다.
zh_hans: 房间里还没有消息，创建一条消息吧！
zh_hant: 聊天室裡還沒有消息，創建一條消息吧！

# TURN_LOCATION_ON
source: Turn location on to create a new room
ja: チャットルームを作成し、位置認識をONに設置、
ko: 방을 개설하기 위해 새 위치를 알리세요.
zh_hans: 新建房间之前请先开启定位服务
zh_hant: 創建聊天室之前請先開啟定位服務

# ROOM_INFO_22
source: %d messages, %d votes
ja: %d メッセージ, %d 投票者
ko: %d 메세지들, %d 투표들
zh_hans: %d 消息, %d 投票

# ROOM_INFO_12
source: %d message, %d votes
ja: %d メッセージ, %d 投票者
ko: %d 메세지, %d 투표
zh_hans: %d 消息, %d 投票

# ROOM_INFO_21
source: %d messages, %d vote
ja: %d メッセージ, %d 投票者
ko: %d 메세지, %d 투표
zh_hans: %d 消息, %d 投票

# ROOM_INFO_11
source: %d message, %d vote
ja: %d メッセージ, %d 投票者
ko: %d 메세지, %d 투표
zh_hans: %d 消息, %d 投票

# EXPIRES_TODAY
source: Room closes at %@
ja: %@にこのルームはクローズ
ko: 이방은 %@ 에 닫혔습니다.
zh_hans: 这个聊天室%@关闭

# EXPIRES_TOMORROW
source: Room closes tomorrow at %@
ja: 明日の%@にこのルームはクローズ
ko: 이방은 내일 %@'에 닫힙니다.
zh_hans: 这个聊天室明天 %@关闭

# EXPIRES_ANOTHER_DAY
source: Room closes on %@ at %@
ja: %@の%@にこのルームはクローズ
ko: 이방은 %@ 날 %@에 닫힙니다.
zh_hans: 这个聊天室%@ %@关闭

# NO_NEARBY_ROOMS
source: No rooms nearby
ja: 近くにルームなし
ko: 근처에 방이 없습니다.
zh_hans: 附近没有聊天室

# ONE_COMMENT
source: 1 comment
ja: 1件のコメント
ko: 1 코멘트
zh_hans: 一条评论

# COMMENTS
source: %d comments
ja: %d件のコメント
ko: %d 코멘트
zh_hans: %d 条评论

# TO_COMMENT
source: comment
ja: コメントする
ko: 코멘트
zh_hans: 评论

# NO_COMMENT_MESSAGE
source: There are no comments yet. Post one now!
ja: コメントはまだありません。今ポスト一つ！
ko: 이 방에 메세지가 없습니다.
zh_hans: 尚无评论。 添加你的评论！

# ETIQUETTE_PRESENT
source: I don't spam
ja: 私はスパムをしない
zh_hans: 我不发垃圾邮件

# ETIQUETTE_FUTURE
source: I won't spam
ja: 私はスパムではないでしょう
zh_hans: 我将不发垃圾邮件

source: My rooms
ja: Meine Chaträume
ko: Meine Chaträume
